האינטרנט נבנה בשביל בני אדם, אבל ב-2026
הוא כבר יעבוד בשביל AI agents. גוגל
הכריזו על תקן חדש בחרום MCP. עד היום
כשai agent רוצה לעשות משהו באתר די צריך
לנחש למצוא איפה כפתור מסוים או למלא
איזשהו טופס מסוים כמו בן אדם שמנסה
להשתמש באתר בשפה שהוא לא מבין. עכשיו עם
וב MCP האתר פשוט אומר לאיג'נט הנה רשימת
הפעולות שאתה יכול לעשות והנה מה שאני
צריך ממך תפעיל. זה ההבדל בין תלחץ על
משהו ותקבל לטוב ובין תזמין טיסה עם יד,
מחלקה, תאריך ובעלי אתרים יחליטו מה מותר,
מה אסור. התמעה די פשוטה. כרגע זה עדיין
לא זמין לקהל הרחב. צריך להפעיל את זה עם
פלג מיוחד אם רוצים להשתמש בזה. אבל נראה
שלשם הולך העתיד שבעצם AI agent יבוצ
פעולות בכל מיני אתרים. אז מה אתם אומרים?
תתנו לאיג'נט שלכם לגלוש ולהזמין לכם
טיסות. תגיב